月亮是地球上最接近的太空邻居，也是唯一的天然卫星
它可能是由巨大的火星大小的物体形成的
数十亿年前坠入我们的星球
我当时不在身边，这场灾难把地球变成了一个灼热的球。
熔化的岩石也将一些物质推入其内部
轨道现在创造了月球，这个坑坑洼洼的球体移动了
在我们星球周围造成高潮和低潮
地球的大小是它的四分之一多
地球是太阳能中的第五大天然卫星
例如，月球有几个阶段
新的满月或新月
四分之一，但无论卫星是什么样子
您总是可以在夜空中找到它，有时甚至在白天也可以找到它
但是想象一下在晚上醒来，注意到月亮
看起来与平时有些不同，看起来更亮
而且更大一点几乎不明显，特别是在您半睡着的时候
你回床上睡觉时没有意识到月亮
你刚刚看到汞在这个星球附近
最接近太阳的类似于我们的天然卫星
它的表面到处都是太空岩石留下的陨石坑
汞大约是我们星球的五分之二，但它仍然更大
比月球，这就是为什么星球会有一个
对地球夜晚的更大影响将使涨潮变得更加明亮
会涨潮和落潮你怎么看低
是的月球周期就是月亮
或者说汞现在需要经历所有阶段
缩短了14个小时，但总的来说是这样的替代
对我们的星球不会有任何严重的后果
但是金星呢，如果不是熟悉的卫星呢
我们交换了太阳和月亮之后的第三最明亮的自然物体
它通常被称为地球的姊妹星球，因为它们的质量和大小几乎
同一颗金星在我们的天空中会和
地球曾经向阿波罗宇航员出现，当他们从
月亮表面的晨星会亮得多
比月球更能说明地球反映了六点
两倍的阳光加上至少会占据16个区域
倍大，这就是为什么地球上的夜晚会像
如果你看着金星的话，现在就像黄昏时分一样明亮
行星淡黄色的白云中的旋流模式
金星掩星不会成为地球卫星
这两个行星可能会绕着它们共同的质心绕轨道飞行
像我这样的轨道会很古怪
但是如果金星以与月亮现在相同的速度运动
两颗行星在不久的将来会相撞
嗯，好吧，如果火星在天上，让我们再拉一个开关
在月球上，您肯定会注意到它，行星盘看起来像萝卜哎呀
抱歉使它带红色，几乎是两倍
即使没有望远镜，月亮的大小也可以
惊叹于其表面上不寻常的颜色和黑点
即使您没有看到红色星球，您仍然
感觉到不寻常的火星是地球大小的一半，但比地球大几倍
比月球更小的空间物体
大得多的人会破坏我们微妙的平衡
如果您不愿在海边的话
当火星取代月球时，您必须尽快撤离
在火星的影响下，可能有大量的海浪在海洋中上升
他们会像最大的海啸一样撞向海岸线
火星反射的阳光要比月亮夜晚要轻
陆地景观将具有令人毛骨悚然的红色调
你就能欣赏到太阳系中最高的山峰
奥林巴斯蒙斯通过望远镜火星的大小不足以改变太阳系
地球轨道急剧变化，但随着时间的流逝，两颗行星将
可能开始互相绕行，从而形成一个双星行星系统，
因为从字面上看，火星将成为隔壁的航行，
现实好吧，现在认为如果木星真的很大
取代月球地球成为一个独立的星球不会
存在了，它会立即变成另一个
太阳系中最大行星的月亮
在这一转变中，唯一积极的时刻是人们将有一个
绝佳的天空视野木星比木星大数十倍
月亮上覆盖着巨大的美丽条纹的球体
如果您有时间欣赏演出，几乎可以看到地平线
在木星的大气中看到黄褐色的红色和白色的云朵漂浮
可悲的是，天然气巨头的引力会立即引起严重地震
火山爆发与海啸的地幔和地壳
会被吸引到木星上，这将使地球分裂
用这样的力量拉伸和压缩
它的表面会来回凸出300英尺以上
不幸的是，地球速度只是我们停留在地球上所需速度的10倍
木星的轨道，这就是为什么我们呆滞的星球会
在不到一天的时间内撞上了这家天然气巨头
好吧，听起来不愉快，所以我们不要那样做
现在，如果土星要代替月球，那将是一个景象
这个星球比我们的卫星大35倍以上
这意味着巨大的金球奖将覆盖18度的天空
它的戒指从地平线延伸到更远
嘿，如果您喜欢它，那么您应该在上面戴上戒指
地球比它自己的月亮狄更星离天然气巨人更远
因为土星比我们的星球强大得多
地球会变成它的卫星，而不是反过来
不幸的是，地球的旋转速度不足以跟上
而且我们很可能在一两天内坠入更大的星球
但是在土星的大气层中燃烧之前，我们必须通过它的
华丽的戒指，它们是由彗星组成的
小行星和破碎的卫星，要获得它并非易事
通过这个太空碎片加上我们的星球将不得不避免
土星的卫星全部53颗，但如果坠落了怎么办
没发生，地球确实变成了土星的第54颗月亮
然后天然气巨人的引力将导致大规模的构造转变
他们将在全球范围内撕裂地球的地壳
分开直到天王星和海王星都没有不好的地方
是冰巨人，这些行星的大小相同
比地球大，但小于土星和木星
他们俩都有冰冷的内饰，深厚的气氛和相似的颜色
如果这两个行星中的任何一个代替月球，则将显示非常美丽的蓝绿色
结果将是相同的，所以让我们掷硬币
好吧，有一天你会在天上看到海王星
海王星比月球大14倍，这颗行星看起来像是明亮的蓝色
天空中的热气球不仅在晚上，而且在白天
它看起来比太阳大15倍
如果其他一切都保持不变，日食似乎将持续
太阳消失在海王星的背后
边缘，我们的星球将陷入完全的黑暗
不少于一个半小时海王星是地球质量的17倍
它的引力更强
这就是为什么我们的星球最终会变成卫星的原因
是的，它将使海王星的轨道比其自身最大的轨道稍远
顺便说一句，海卫一会有很大的风险
地球与这个空间物体相撞，但让我们假设
足够幸运，不要与海王星相撞
即使有卫星，问题也将绰绰有余
在我们手上的潮汐将成为我们的星球
比月球强一千倍
海王星的引力不会将地球拉开
但这会使我们的星球升温，地震活动会增加
引发地震和火山喷发
用你的想象力画两条平行的水平线
现在，您可以通过两种不同的方式在任意位置连接这些线路
一条垂直线从底线一直直到顶线
并有一条对角线，哪条线较短
当然，垂直连接是连接顶部和底部的最短路径
彼此的底线，这也是最基本的答案
我们的问题是更快更容易进入轨道
刚从地面上爬起来
底线是地球的表面，我们的星球是一个复杂的大杂烩
各种各样的物质组合在一起，给人留下了深刻的印象
质量将近六千吨，喜欢六千
就像我的中间一样，数十亿个零
学校数学对所有数学的得分基本上都像
巨大的磁铁，除了其他重要的功能
让地球维持我们都知道并热爱的一件事
大气层是地球极限
大气层以外的任何东西都是行星轨道和外层空间
但是大气本身也充满了物质
具有自身密度的气体的组合
当航天飞机发射升空时，所有的这种气体不断地在推动着它
导致摩擦有效地减慢了摩擦速度
经历真空就像穿越空气，而通过
气氛就像穿过果冻葡萄或草莓
它被拉回原位时需要大量的精力和力量
被称为地球飞机的巨大引力磁铁不会太挣扎
通过大气层，因为他们利用其密度来提升
从地面并保持高度两件事帮助他们
引擎的推力和机翼的形式
一架飞机迫使他们面前的空气分裂
自然而然地分成两个小溪，这些小溪想在机翼后面重新团聚
但它的形状使上游流走得更快
空气越快，密度就越低，这意味着
机翼下方的气流比
较高的位置会为
飞机基本上是机翼使它
飞机可以在空中滑行，但那当然是不可能的
没有巨大的推动力，这就是飞机
推力只是为了从地面起飞
飞机需要达到极高的速度
不同类型的飞机之间的速度差异很大
轻型飞机每小时60英里，客机每小时150英里
只是要起飞并爬到10000英尺
波音747需要少于三架
吨燃料
听起来可能令人印象深刻，但让我们看一下航天飞机
首先显而易见的是可爱的细小的粗短翅膀
用于水平起飞，但如果有的话
建有更多多余的机翼，它们在
空间的真空也很难使它们
足够坚固，可以通过发射过程
航天飞机的小翅膀仅用于一个目的
安全地降落航天飞机，以便在以后的任务中重复使用
它们足够大，可以防止航天飞机无法控制地旋转
在下降的过程中
并将其滑到地面，在此期间它没有使用任何发动机操作
降落在航天飞机的所有引擎上
没有什么比飞机的引擎更像飞机的引擎需要空气
航天飞机发动机工作的气氛显然没有
因为在太空中很难找到大气
相反，航天飞机使用火箭发动机来显示火箭在这里的含义以及如何
这些引擎的工作原理只是炸开气球然后放开
它会从你的手中飞来飞去，直到里面没有空气
一直在与空气流出方向相反的方向上被推动
飞起来的火箭发动机必须甩掉足够的推力
并燃烧适量的燃料来完成这项工作
航天飞机在上升过程中需要大量的燃料
产生足够的推力，以至于仅靠其三个引擎就无法做到
他们需要两个额外的固体火箭助推器和一个巨大的独立油箱
在最后阶段被抛弃
发射和航天飞机只有在它进入轨道时才能进入轨道
有足够的动力，有三个航天飞机的力量
发动机和两个助推器的推力约为780万磅
为了增强动力，一个外部水箱可容纳约160万磅
火箭燃料并控制飞行
这三个引擎必须在结构上让人麻木
但甚至有可能将航天飞机飞入轨道
如果将其修改为像飞机一样使用大气
不幸的是，答案是“不”，要维持它需要更多的燃料。
对角发射轨迹的距离所需的速度
问题是即使飞机爬到大气层的上方
地球仍然不会让它逃脱来逃避大气
从地球开始的任何物体都必须足够快才能穿过
所谓的逃逸速度的点
行星的引力，让一个物体进入我们的轨道
行星，此轨道速度为每圈17 500英里
一个小时，显然比速度要快
声音，比声音快很多倍
一架客机的巡航速度
现在试着想象一架飞机飞得如此之快
以及最需要的燃油量
它必须足够坚固才能在这样做时保持一体
成本和复杂的技术将是不现实的
穿梭机已成为过去时的可能性已引起
科学家和工程师都试图找到甚至
更好的进入轨道和超越轨道的解决方案
一个这样的想法提出，在未来
人们将能够在巨大的空间中进入太空
电梯太空电梯是一个巨大的概念
连接顶部卫星的塔
与地球自身的旋转运动一致的运动
该塔应该高约22000英里
由极其耐用的材料制成的碳纳米管
塔内的平台计划启动
通过电磁驱动的车辆从地球到卫星的旅程
只需五个小时，这个巨型结构便可以便宜一些
更安全的进入太空的方式，但事实证明碳纳米管不是
坚固到足以建造如此庞大的塔楼
因此继续寻找理想的材料
使用类似方法的另一个项目称为太空电车
启动该项目所需的结构没有那么大
但仍然令人印象深刻，这是一个垂直的
推动磁悬浮航天飞机的真空隧道
它不会被空气放慢，它会被推和加速
电磁力通过隧道，然后会射向天空
接近逃逸速度的速度，由该隧道驱动的航天飞机将
减轻重量，因为它不需要携带大量燃料
关于人类将如何生存这样的话
加速车手看起来像薄煎饼
如果这些想法对您来说听起来很奇怪，并且
然后他们会为最后一个做好准备
人们可能会使用飞机作为进入轨道的一种方式
不，以前我没有对你撒谎，飞机不会自行进入太空
取而代之的是，它将被用作启动平台
为此目的，将制造一架特殊的飞机，
翼展400英尺，能够攀爬到
从这架飞机发射的35,000英尺高空小航天飞机的高度
不必经历那么多浓密的气氛
使他们更容易摆脱地球的引力
理查德·布兰森（Richard Branson）现在正在与这个处女一起研究这项技术
银河计划将游客带到太空的边缘
为什么地球上有这么多的光，却几乎没有
一旦你离开了我们的星球，你可能会想
白天是亮的，晚上是黑暗的，因为地球自转
轴和太阳照亮
半球好，这是原因的一部分
但这要复杂得多，我的意思是我们的明星
月亮也照耀着，但上面的天空总是黑的
它归结为地球周围独特的气氛
到处都是尘土，尘土和水滴
都像小镜子一样反射阳光
当阳光撞到这些小颗粒时，它会扩散并产生
这就是为什么我们看到蓝天和所有不同颜色的原因
日出和日落时那些壮观的阴影
如果你发现自己在月球上，那是另一个完全不同的故事
没有气氛的地方天空会变黑
即使在太阳照耀着地面的时候，您也可以看到星星
阴天充满的空间也是如此
有很多不同的气体，但是没有分子的气氛
换句话说，反射阳光，空间是空的
这就是为什么即使在阳光普照的情况下，空间也看起来像黑色的空隙
如果有一天地球的大气消失了，那将和它一样黑暗
是在太空还是在月球上
但是太阳不是宇宙中唯一的恒星或光之源
那么为什么其他星星在晚上不闪耀着耀眼的光芒
好吧，你不是第一个对此感到疑惑的人
一位名叫托马斯·迪格斯（thomas diggs）的天文学家对这个问题进行了研究。
16世纪的专家们确定宇宙没有
结束，其中的星星无法计算
他试图回答为什么所有这些无数的星星都不会使我们蒙蔽
耀眼的光芒，但未能通过他的问题才是正确的
他的时间遥遥领先，他没有找到所需工具的工具
回答
在19世纪初的德国天文学家
威廉·奥伯斯（Wilhelm Obers）提出，夜间天空很暗的原因
是一个尘土飞扬的面纱，隐藏了我们大部分的星星
这个想法也被证明是错误的，后来星星不仅发光
但是巨大的能量可能会加热尘埃颗粒，使它们开始燃烧
在这种情况下，自己发光，夜空仍然很亮
因为尘土飞扬而天却变黑
每天晚上日落之后，这个理论有什么坏处
挖掘过去的奥伯斯和其他天文学家
相信宇宙是无限的，但现代天文学知道得更好
看起来不计其数的星星数量
根本不足以照亮夜晚的天空
天空变得黑暗，因为恒星就像宇宙本身一样
不要永远持续下去，它们是有限的，你会看到宇宙有自己的边界
而且不像科学家过去认为的那么古老
仅差140亿年对我们人类来说就算不上胡扯
但是从宇宙的角度来看，它还很年轻
而最遥远的恒星发出的所有光并不能
换句话说，多亏了我们的幻想，到达了地球
强大的望远镜，我们现在知道它需要数十亿光
数年之久才能从最遥远的星星那里找到我们
这意味着当我们看着天空时，我们会瞥一眼
遥远的过去，现代望远镜可以向我们展示
大约在100亿年前，光开始进入地球
功能更强大的望远镜使我们可以看到更远的时间
有一天，我们将能够看到恒星出现之前存在的东西
可能是通过研究它们之间的暗缝
但是更多的是在这里，好吧，星星不会照亮我们的夜空
那是因为它们真的很老，即使我们抬头看着它们，
如果是这样，那么难以想象的遥远，那为什么不少
远处的星星照着那里的太阳照得一样明亮
比宇宙郊外的数千颗恒星更近
是的，肯定有很多，让我们来看看我们最近的太空邻居
以proxima centauri为例，它实际上在我们的后院
距离我们只有四光年，但我们甚至都看不到天空
没有望远镜的事情是它小了七倍
比我们的太阳还大
太阳亮度的百分之一，而我们的近邻只有四光
未来的几年仍然很遥远，大约25
相比之下，万亿英里我们自己的灿烂的阳光仅仅是
距地球9300万英里，所以我们的恒星越来越大，越来越近
其他恒星可能比太阳亮，但它们也离我们更远
但是，不是所有这些遥远的恒星都至少在此位置上发出了一些明显的光
好吧，我会这样说，就像
打开一吨的微型卤素灯泡
像一个大led灯泡一样明亮，但它们确实会发出一部分光
所以是的，他们给了我们一些东西
但是，几乎没有注意到，与之相比，空间可能是空的
到地球的大气层，但是那里有很多气体
他们绕着云层走来走去，就像一种面纱
用银河隐藏大部分光线，这就是为什么我们看不到所有东西的原因
在我们的银河系中，我们需要特殊的设备，但是
事实证明，只有一点点的权利
遮盖光线的窗帘是由气体而不是灰尘制成的，
大爆炸起作用了，理论上说
自那时以来，宇宙诞生于138亿年前的一次大爆炸
一切都从一切开始的地方移开了
那就是宇宙在膨胀，其中的物体越来越远
彼此之间随着时间的流逝，光源也会移开，
散开，这意味着空间越来越暗，
黑色区域正在增长，它们以自己的速度移动
数十亿年的历史，还有我们的望远镜和卫星
看中了他们可能无法注意到或跟踪这一运动